# Clang tooling

В этой задаче от вас требуется написать небольшую утилиту с использованием
[clang tooling](https://clang.llvm.org/docs/LibTooling.html).

Утилита должна проверять имена, используемые в коде, на соответствие Google Styleguide,
а также искать потенциальные опечатки в этих именах.

Решение реализуйте в файле `check_names.cpp`.
Вы можете создавать произвольные `.h` и `.cpp` файлы, они также будут
учитываться при проверке вашего решения.

## Styleguide

Имена сущностей в коде должны соответствовать описанным здесь правилам:
https://google.github.io/styleguide/cppguide.html#Naming.
Впрочем, есть некоторые отличия и исключения:

1. Нужно проверять только имена переменных, членов классов, типов, констант,
функций и перечислений.
2. Для констант и constexpr переменных всегда используется стиль kConstName,
даже если это член класса.
3. Есть отдельное правило для заглавных букв в тех именах, где они допустимы
(т.е. не в именах переменных, членах классов). В имени
могут встречаться последовательности из заглавных букв,
при этом их длина должна быть не меньше 3 без учёта начала следующего слова.
Например, `BuildDSUnion` невалидное имя, т.к. длина `DS` равна 2,
а `U` начинает следующее слово. `BuildDSU` или
`CreateASTMatcher` --- примеры валидных имен.
Имя не может целиком состоять из заглавных букв.
4. В именах всех сущностей запрещены цифры.

Разумеется, нужно реагировать только на объявления сущностей.

Это учебная задача --- в реальности `clang-tidy`
умеет проверять имена на соответствие стайлгайду.

## Требования к реализации
* Ваш собственный код должен проходить вашу же проверку --- это проверяется в тестах.
* Если невалидное имя возникло внутри макроса, то должно выводиться место его раскрытия,
а не место внутри макроса.
* Проверяемый файл может подключать другие файлы через `#include`.
Вам надо выводить ошибки только в несистемных подключаемых файлах.


## Тестирование

Тесты находятся в `tests.cpp`.
Там же в файлах `expected.txt` записаны правильные (наверное) ответы на них.

Если одно и то же событие случилось несколько раз, например,
переменная с невалидным именем объявлена несколько раз --- такое
может быть в случае static-членов класса, выводите информацию о каждом событии.
